उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
(ली जू यंग)
(जी सेउंग ह्यून)
(कू जुन हो)
(माँ)
(कोई दया नहीं)
(सभी पात्र, संगठन, समूह,)
(और इस नाटक की घटनाएँ काल्पनिक हैं।)
(कोई दया नहीं)
आप कुछ नहीं बल्कि
कोरियाई लोगों से चूसा जाने वाला एक परजीवी हैं।
और तुम्हें लगता है कि वे मुझे अन्दर आने देंगे?
क्या मैं तुम्हें मजाक लग रहा हूं?
क्या आपको यह अजीब लगता है
कि मैं जीवित रहने के लिए बेताब हूं?
क्या आपको यह देखकर मज़ाक लगता है कि मैं
गटर में अपनी जान बचाने के लिए संघर्ष कर रहा हूँ?
तुम पागल बेवकूफ!
(निर्देशक झटका)
तुम पागल बेवकूफ हो.
नमस्ते?
अरे।
यहाँ आते समय मेरे लिए एक छोटा सा काम निपटा दीजिए ।
क्या?
अब क्या?
क्या आप जानते हैं कि ओलिम टेलीकॉम कहाँ है?
वहाँ जाओ और कुछ सामान ले आओ।
क्या सामान?
बस फिल्मांकन की सामग्री।
हम इसे सीधे कार में लोड करेंगे,
इसलिए अभी निकल पड़ो।
जब तुम यहाँ आओगे तो मैं तुम्हें भुगतान कर दूंगा।
आप सचमुच आज मुझे भुगतान करने जा रहे हैं,
है ना?
दुष्ट।
तुम पागल बेवकूफ हो.
तुम पागल बेवकूफ!
चल दर।
(यानबियान की महिला)
पिताजी, शो का आनंद लें।
माँ।
आपने मुझे डरा दिया।
(विद्युत सेवा समाप्ति की सूचना)
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मेरे फोन में सिग्नल नहीं था,
इसलिए मैं कॉल नहीं कर सका।
आपके फ़ोन पर सिग्नल क्यों नहीं आ रहा है?
मुझे अपना फोन दो.
कृपया, अपने बारे में चिंता न करें ।
तुम अंदर क्यों जा रहे हो?
मुझे बाहर जाना है।
हे भगवान, इस गंदगी को देखो।
हे भगवान!
आप अभिनय के मामले में खिलवाड़ कर रहे हैं ।
अविश्वसनीय.
क्या आप अभी भी नींद की गोलियाँ ले रहे हैं?
इंतज़ार।
ये तो बस विटामिन हैं। मैंने खाना बंद कर दिया।
जैसे कि तुम रुक गए।
तुम सोचते हो मैं मूर्ख हूं?
सुखद दुख।
मैं पागल हो गया था कि तुम्हें
एक अच्छे कॉलेज से बाहर निकलने दिया...
सिर्फ़ इसलिए कि तुमने शिकायत की थी
कि यह तुम्हारे लिए नहीं था। मैं और किसे दोष दूँ?
अगर आप नींद की गोलियों के साथ इसी तरह जीते रहेंगे ,
इससे पहले कि आप इसे जानें, आपका जीवन बर्बाद हो जाएगा , समझे?
माँ।
क्या मैंने कभी आपसे
अपने अभिनय की स्वीकृति मांगी?
अलावा,
आज रात को मेरा शो है।
क्या आप कभी अपनी बेटी का प्रदर्शन देखने आये हैं
, एक बार भी?
आपने अपने सामने मौजूद उज्ज्वल भविष्य को त्याग दिया ...
और अब ऐसे ही जियो।
इसीलिए मैं तुम्हें ये बता रहा हूँ।
उज्ज्वल भविष्य? मुझे मत हँसाओ।
और आप किस तरह का जीवन जी रही हैं, माँ?
बिना किसी सपने के आपका जीवन ...
मुझसे भी अधिक दयनीय.
आप जानते हैं कि?
(निर्देशक झटका)
पोशाक टीम डोंगम्यो में कपड़े उतार देगी ।
अपने साथ एक बैग लाओ, कुछ मजबूत।
इस बार आप सचमुच मुझे पैसे देंगे , है ना?
आज का दिन कठिन है.
मैंने अभी किराया चुकाया है
और मेरे पास कुछ भी नहीं बचा है।
जब बाद में पैसा आएगा तो मैं तुम्हें भुगतान कर दूंगा ।
मैं फिर से मूर्ख बन गया।
तो फिर मैं इसे आपको
मुफ्त में नहीं सौंप सकता।
(फोन मरम्मत, प्रयुक्त फोन)
आप किस तरह का फ़ोन चाहते हैं?
- कुछ भी ठीक है
?
ठीक है।
माफ़ करें।
मैंने इसे वहीं छोड़ दिया है। बस इसे ले लो।
हाँ।
यह एक प्रीपेड योजना है, ठीक है?
देखो, मैं तुम्हें समझाता हूं।
यहाँ प्रीपेड 350 है,
और प्रीपेड 450.
यदि आप इसे एच या जी नेटवर्क पर उपयोग करते हैं...
एक आपराधिक गिरोह
वॉयस फ़िशिंग घोटाला चला रहा है...
शांदोंग अपार्टमेंट में रहने वाले एक व्यक्ति को
पुलिस ने पकड़ लिया है।
सेओंगान पुलिस एजेंसी की वॉयस फ़िशिंग अपराध इकाई के अनुसार ,
वे ज्यादातर 20
और 30 की उम्र के लोग थे जो नौकरी खोजने के लिए संघर्ष कर रहे थे,
जो आसानी से पैसा कमाने के बारे में नौकरी के विज्ञापनों के झांसे में आ गए...
और अंततः इस योजना में शामिल हो गए।
आइए
आपकी व्यक्तिगत जानकारी सत्यापित करें।
नाम?
ये वोन जू.
पार्क डे ही.
कांग हान गु.
मेरा गाना दे.
आप सब अद्भुत लग रहे हैं.
क्या आप सबने कहीं एक साथ गायन की शिक्षा ली है ?
अगर ऐसा है तो मुझे बताओ।
मुझे भी इसकी जांच करनी पड़ सकती है।
इसमें क्या मज़ाक है? मैं सच कह रहा हूँ।
मैं वास्तव में लगभग पूर्ण हूँ,
एक दोष को छोड़कर.
यह क्या है?
शायद यह मेरी आवाज़ है,
लेकिन मैं उन्हें कितनी भी बार
रुकने के लिए कहूं,
वे बस सुनेंगे नहीं.
तो यह मेरी जिम्मेदारी है, है ना?
अच्छा ऐसा है।
आपसे पुनः मिलकर अच्छा लगा, जासूस।
ऐसा नहीं है कि आप
किसी वार्षिक आइडल ग्रुप कार्यक्रम में प्रदर्शन कर रहे हैं।
तो क्या यह वर्ष के अंत की शुभकामना है?
यह नये साल की शुभकामना है।
जासूस. नव वर्ष की शुभकामनाएँ.
आप बीमारी के साथ लंबी उम्र जिएं,
नहीं, मेरा मतलब है, अच्छे स्वास्थ्य के साथ लंबी जिंदगी।
डिटेक्टिव पार्क.
मुझे अभी कुछ जानकारी मिली है।
इल्सेओंग कबीला कोरिया में है।
आपका मतलब है
डेहवान लोन सर्विसेज के टीम लीडर पार्क मिन सु?
बिल्कुल।
लगता है सरगना...
ड्रग डील के कारण वह खुद ही अंदर घुस आया है ।
रुको, वह अपने अधीनस्थों को भेजे बिना स्वयं आया ?
तो उनका कोई न कोई संबंध अवश्य होगा।
किसी कारणवश, चीनी पुलिस...
उनके संबंध में ज्यादा सहयोग नहीं करेंगे।
चाहे हम
उन्हें कितनी भी रिश्वत दें और मीठी-मीठी बातें करें।
और अभी तक,
क्या उन्होंने कोरिया आने का निर्णय ले लिया है?
उच्च अधिकारियों ने क्या कहा?
वे कहते हैं कि उन्हें अकेला छोड़ दो।
क्या?
जाहिर है, भोंपू के छत्ते को हिलाने से
कोई फायदा नहीं होगा।
वे किसी बड़े राजनीतिक व्यक्ति से जुड़े हुए हैं।
ऐसा नहीं होना चाहिए.
यदि उनके राजनीतिक संबंध हैं,
क्या उनके अपराध मिट जायेंगे?
बस उन्हें अकेला छोड़ दो.
यह कोई अनुरोध नहीं है।
यह ऊपर से आदेश है।
फिर भी...
अच्छा।
उच्च अधिकारियों के बुरे पक्ष में जाने से क्या लाभ होगा ?
वैसे भी वे मुझे कभी पसंद नहीं करते थे।
अरे।
आपने पुलिस अकादमी से स्नातक किया है।
तुम हमेशा ऐसा व्यवहार क्यों करते हो?
मैं बस हूं...
धूम्रपान के लिए बाहर निकलें।
खैर, इस बार तुम्हें यहीं रुकना होगा।
समझे?
बिल्कुल।
यह ऊपर से आदेश है.
अरे, जोंग चान.
मेरे लिए यातायात जांच इकाई से संपर्क करें ।
महोदया.
इसपे इतना गुस्सा आ रहा है।
बस इसके बारे में सोचो।
क्या आप गणित नहीं कर सकते?
नहीं, मुझे बस एक सिम कार्ड चाहिए।
मुझे सबसे सस्ता वाला दो.
सुनिए महोदया।
आपने कहा था कि आपकी एक बेटी चीन में है।
क्या आप उसे फ़ोन नहीं करते?
कुंआ...
बिल्कुल। अगर आप डिवाइस को सक्रिय करते हैं
और G नेटवर्क का इस्तेमाल करते हैं,
यह एकदम सही है।
हे भगवान!
आइए, महोदया।
तकनीकी रूप से, आधिकारिक सब्सिडी से अधिक देना अवैध है।
लेकिन मैं आपके लिए यह काम अलग से करूंगा।
मैं तो इस डिवाइस पर 130 डॉलर की छूट भी दे रहा हूं...
मैंने खुद 130 डॉलर खर्च किये।
मैं सब संभाल लूंगा, ठीक है?
पूरा भुगतान करना, ठीक है?
माँ।
मैंने हर जगह देखा, लेकिन तुम घर पर नहीं थे।
मैंने रेस्तरां में मौजूद अंकल से पूछा,
तो उन्हें भी इसकी जानकारी नहीं थी।
और यहाँ आप
इस निम्न स्तर के गुंडे द्वारा ठगे जा रहे हैं?
क्या?
क्या आप
पहले यहां कुछ फिल्म का सामान लेने नहीं आए थे?
महोदया.
क्या वह सचमुच आपकी बेटी है?
सिर्फ इसलिए कि कोई व्यक्ति प्रॉप्स उठाता है
इसका मतलब यह नहीं है कि वह कोरियाई है।
माँ।
मैंने तुम्हें इसलिए नहीं बताया कि मैं तुम्हें चौंका सकूँ।
हैरान हो गए?
हे भगवान, माँ!
मुझे तुम्हारी बहुत याद आई।
हांग ह्वा. तुम मुझसे मिलने आए थे.
अपने आप को देखो।
अपने उस क्रोधी चेहरे के साथ,
कोई तुम्हें कैसे पसंद कर सकता है?
झूठ बोलना बंद करो।
बस उसे सबसे सस्ता सिम कार्ड दे दो।
जल्द जल्द।
तो ठीक है।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि मुझे किसी अन्य चीनी-कोरियाई से मदद मिलेगी ।
आप कहाँ से हैं?
मैं लोंगजिंग से हूं।
मैं ग्योंगसांग-डो से हूं।
ग्योंगसांग-डो?
आपने मुझे डरा दिया।
धन्यवाद।
अपनी बेटी को अपनी माँ के साथ अच्छा व्यवहार करने के लिए कहें।
सेओंगसू वोकेशनल हाई स्कूल.
हांग ह्वा मेरा बेटा है।
मैं अपने बेटे के साथ रह रहा हूं।
(ओलिम टेलीकॉम)
(यानबियान की महिला)
(सो मिन सूप और चावल)
क्या मैं इस क्रिसमस को...
यानबियान की एक खूबसूरत महिला के साथ?
पापा।
रुको, शो शाम 6 बजे है,
यह जल्द ही आने वाला है।
आइए और जाने से पहले एक भरपूर सूप पीजिए ।
मैं नहीं जा सकता, मुझे रिहर्सल करनी है,
मुझे जाना है।
मुझे लगता है कि मैं कुछ नहीं कर सकता।
मैं
काफी समय के बाद किसी अभिनेता को भोजन पर आमंत्रित करने जा रहा था...
और रेस्तरां में प्रदर्शित करने के लिए हस्ताक्षर प्राप्त करें ।
तो ठीक है,
सुपरस्टार, बहुत बढ़िया।
इसे रोक।
- अलविदा.
- ठीक है.
पिताजी, अगर आप व्यस्त हैं तो आपको आने की ज़रूरत नहीं है ।
अरे।
आप अपने माता-पिता को
अपने शो में आने के लिए कह सकते हैं।
बाद में मिलते हैं, प्रिये।
- तुम यह कर सकते हो!
- मैं यह कर सकता हूँ!
मैं अब चला.
छुरा घोंपने वाले दृश्य के लिए,
क्या हमें समय को पुनः समायोजित करना चाहिए?
निर्देशक
अभी तुम्हें ढूंढ रहा है।
क्या कुछ चल रहा है?
ज़रूरी नहीं।
तो फिर वह फिर से क्यों घबरा रहा है?
हाय डैम, तुम्हें पता है वे क्या कहते हैं?
यहां तक ​​कि एक रईस का नौकर भी काम नहीं करेगा...
अगर उन्हें भुगतान नहीं किया जाएगा.
ली सेउंग ताए हमेशा से ऐसे ही रहे हैं, इसमें
कुछ भी नया नहीं है।
सचमुच अभी?
उधर देखो, दोस्त.
हां मैम।
मुझे बताओ कि तुम क्या खाना चाहोगे,
मैं उसे तुम्हारे पास ले आऊंगा।
वह अपना बकाया वसूल रही है, तथा
ली सेउंग ताए की पत्नी के लिए काम कर रही है।
और उधर देखो.
उसकी स्थिति थोड़ी बेहतर है.
कम से कम उन्हें एक छोटी सी भूमिका तो मिल गई...
निर्देशक द्वारा बनाई जा रही अपराध फिल्म में।
लेकिन अंदाज़ा लगाओ क्या?
कोई भी भुगतान नहीं.
हर कोई
उसके द्वारा ठगे गए धन का एक छोटा सा हिस्सा पाने के लिए छटपटा रहा है।
मैं वह पैसा भी वसूल रहा हूं जो उसने मुझे दिया है।
क्या?
मैंने आज बैग चुरा लिया।
मैं बैग में जो कुछ भी है उसे बेचने जा रहा हूं।
क्या?
मुझे आश्चर्य हुआ कि तुम इन दिनों चुप क्यों हो ?
तुम क्या करने जा रहे हो?
यह तो चोरी है।
क्या मतलब है तुम्हारा?
उसने हमारे साथ जो किया, क्या वो वही नहीं है?
तो मिन.
हा सो मिन कहाँ है?
यह कुतिया कहाँ है?
शायद वह अभ्यास कर रही है?
क्या बात क्या बात?
मैंने उस पागल कुतिया से कहा
कुछ लेने के लिए,
और उसने उन्हें कहीं छिपा दिया।
आज आपका काम ख़त्म हो गया।
शो से पहले सुरक्षित वापस आ जाओ।
नहीं, मैंने क्या ग़लत किया?
आपको पहले पदार्पण करना चाहिए।
तुम दोनों के बीच होने वाली लड़ाई के बारे में सोचकर ही
मेरा सिर हिल रहा है।
इसे ले लो।
तो फिर आज,
- यह ठोस परिमाण आठ है।
- चलो, सो मिन।
मुझे धक्का मत दो। मुझे क्यों जाना है?
- बाहर निकलो.
- मैं नहीं जा रहा.
- ग्यू जोंग.
- जी हाँ, सर.
क्या आप जानते हैं कि यह छोटी सी चीज़ क्यों
उपयोगी हो सकती है?
मुझे नहीं मालूम, महोदय.
यह लोगों को उनके सबसे निचले स्तर पर दिखाता है।
यह छोटा सा पाउडर चतुर मूर्ख बना सकता है ,
और अच्छे लोग कूड़े में बदल जाते हैं,
सीधे अपराधियों में।
हे भगवान!
मैं कोरिया से दूर नहीं रह सकता
क्योंकि मुझे इसकी खुशबू की याद आती है।
शाम 6 बजे का शो अब शुरू हो रहा है।
मुझे इस तरफ आपके टिकट की जांच करने दें।
नमस्ते?
तुम कब आ रहे हो?
शो अभी शुरू हो रहा है।
तुम इतने परेशान क्यों हो रहे हो?
चलो भी।
गुलदस्ते की किसे परवाह है?
शो ही मायने रखता है।
यदि आपने इसे पहले ही खरीद लिया होता तो बहुत अच्छा होता ।
नमस्ते?
एक बार शो शुरू हो जाए तो आप अंदर नहीं जा सकते।
इसलिए आपको जल्दी करने की जरूरत है.
आप क्या कह रहे हैं?
यह लगातार कार्य करता रहता है।
चलो देखते हैं। चलो चलते हैं।
(कीमत 70 डॉलर)
(कीमत 60 डॉलर)
क्या आप
किसी विशेष फूल की तलाश में हैं?
मैं बस
अपनी बेटी के लिए कुछ ढूंढ रहा हूं।
क्या यह उसके जन्मदिन के लिए है?
नहीं यह नहीं।
मुझे आपके लिए कुछ चुनने दीजिए।
क्या अवसर है?
मेरी बेटी एक नाटक में अभिनय कर रही है।
वह मुख्य भूमिका निभा रही हैं।
आपकी बेटी एक अभिनेत्री है?
यदि वह आपकी तरह है, तो इसमें
कोई आश्चर्य नहीं कि उसे मुख्य भूमिका मिल गई।
हे भगवान!
बहुत खूब।
क्या ये कैमिलिया हैं?
बहुत सुंदर।
वे सर्दियों में बहुत लोकप्रिय हैं।
क्या आप चाहते हैं कि मैं इसे एक गुलदस्ता बनाऊं?
हाँ, एक कृपया.
(पुलिस चौकी)
अरे बेवकूफ, क्या तुम बेहतर गाड़ी नहीं चला सकते?
- अच्छा, सर.
- क्या?
आगे एक पुलिस चौकी है।
क्या?
धत तेरी कि।
क्या कर रहे हो? गैस दबाओ।
पुलिस हर जगह मौजूद है।
अरे, तो फिर बाहर निकलो।
क्षमा मांगना?
जाओ, उनका ध्यान भटकाओ। एक तरफ हटो।
मेरा क्या?
यहां आ जाएं।
अरे बेवकूफ, क्या तुम मुझ पर भरोसा कर रहे हो
कि मैं तुम्हें बचा लूंगा?
मैंने कहा बाहर निकलो!
गाड़ी रोको.
अब कार खड़ी करो!
धत तेरी कि।
बेवकूफ़ कमीने.
दरवाज़े एक मिनट में बंद हो जाते हैं.
शो शुरू हो रहा है।
जल्दी करो और अपनी सीट पर बैठ जाओ।
वह अविश्वसनीय है.
मैं देर से चल रहा हूँ।
नमस्ते?
यह फिर से क्यों हो रहा है?
मैं पहले ही देर हो चुकी हूं।
कोई बात नहीं।
मैं बिल्कुल यहाँ हूँ।
चांग ठीक है, आपको
मेरी बदौलत नागरिकता मिली,
एक बच्चा ले,
तृप्त रहो,
और यहां तक ​​कि उनके पास एक घर भी है।
लेकिन...
इतनी सारी शिकायतें क्यों हैं?
मैं तुम्हें नियमित रूप से पैसे देता हूं,
फिर भी तुम कुतिया की तरह व्यवहार करते हो!
कुतिया?
मुझे देर हो गई।
हे भगवान!
ये तो अविश्वसनीय है ।
इसमें ग़लत क्या है?
क्या मेरे पास कभी ऐसा कुछ था
?
एक घर,
परिवार,
और देश.
मेरे पास ऐसा कुछ था ही कब?
क्या?
आइये देखें कि क्या यह सच है।
तुम पागल बेवकूफ!
अरे यार, ये चीज़ तो बहुत महंगी है.
क्या बकवास है? मेरे पास इसके लिए समय नहीं है।
अरे।
धत तेरी कि।
मेरा भाग्य ही खराब है।
इससे मैं बहुत डर गया!
मेरी बेटी...
उन्हें पहली मुख्य भूमिका मिली।
मैं...
मुजे जाना है।
मुझे वहां होना है.
बकवास।
ये क्या बकवास है?
इसका मुझसे क्या लेना-देना?
कृपया।
पकड़ना।
महिला।
आपकी आवाज़ काफी विश्वसनीय है.
सही?
बहुत बढ़िया!
उत्तम अभिनय!
अरे, वह भारी है.
लेडी, थोड़ा आराम करो।
(यानबियान की महिला)
हाँ।
क्या?
अब मैं आधिकारिक तौर पर एक अभिनेत्री का पिता हूं।
मैं सबसे खूबसूरत बेटी का पिता हूं ।
- मुझे शर्म आ रही है। बस करो।
- क्यों?
मैं तुम्हारी माँ के साथ आया हूँ,
लेकिन बीच में...
रुको, मैं उसे फ़ोन करता हूँ।
वह कितनी दूर चली गयी है?
वह क्यों नहीं उठा रही है?
फोन का जवाब दो।
कोई बात नहीं।
मैं आपको बता रहा हूँ।
वह कुछ फूल खरीदने गई थी।
वह शायद ठंडी लगे,
लेकिन वह आपको मंच पर देखने के लिए तड़प रही है।
वह हमेशा
हमारी दुकान पर ग्राहकों से आपके बारे में बात करती है।
वह तुम्हारे बारे में बात करना बंद नहीं कर सकती,
इसलिए मुझे उसे हर समय रोकना पड़ता है।
पापा।
क्या?
इतनी मेहनत मत करो.
नहीं, ऐसा नहीं है। यह सच है।
तुम नहीं जा रहे हो? मुझे भूख लगी है।
इंतज़ार।
माँ जल्द ही आ जाएँगी।
बस थोड़ा इंतज़ार करते हैं।
- अगर तुम नहीं जाना चाहते तो मैं चला जाता हूँ।
- रुको।
गंभीरता से।
कार का ध्यान रखो
और ग्यू जोंग को लाने जाओ।
अगर पुलिस उसे पकड़ लेगी तो
सिरदर्द हो जाएगा।
जी श्रीमान।
मैं तो भूल ही गया।
लेडी, अब जागने का समय है।
जागो।
(आपातकालीन कॉल 112)
(इस क्षेत्र में कोई सेवा उपलब्ध नहीं है)
अरे।
सब साफ।
यहाँ देखो।
इसे जल्दी से तीन बार दबाएँ।
- यहाँ, तीन बार।
- तीन बार।
1, 2, 3.
(एसओएस संदेश शीघ्र ही भेजा जाएगा)
हम वहाँ चलें।
- चलो देखते हैं.
- यह काम किया.
देखो, एसओएस अलर्ट मुझे भेजा गया है।
वह आश्चर्यजनक है।
इसे ध्यान में रखो...
और आपातकालीन स्थिति में, इसे
जल्दी से तीन बार दबाएं।
ठीक है।
( शनिवार को हनी को एसओएस संदेश भेजा जाएगा )
(इस क्षेत्र में कोई सेवा उपलब्ध नहीं है)
(लापता व्यक्ति - किम मि यांग)
(सो मिन सूप और चावल,
लीज़ उपलब्ध)
माफ़ करें।
- नहीं, धन्यवाद।
- कृपया इस पर एक नज़र डालें।
क्या आप कृपया इस पर एक नज़र डाल सकते हैं?
-नहीं, धन्यवाद।
-माफ़ कीजिये।
क्या आप इस पर एक नज़र डाल सकते हैं?
नमस्ते?
आगे बढिए, महोदय.
मैंने उस व्यक्ति को देखा जिसे आप ढूंढ रहे हैं।
तुमने मेरी पत्नी को देखा? कहाँ?
अगर मैं आपको मुफ्त में बताऊं तो कोई मजा नहीं आएगा ।
जहाँ मैं हूँ वहाँ आओ।
जी हाँ, सर। मैं अभी आता हूँ।
वो कहाँ है?
कहाँ...
इसे यहाँ दे दो.
नमस्ते?
तुमने ऐसे क्यों फ़ोन काट दिया?
हो सकता है उन्होंने उसे सचमुच देख लिया हो।
उसे गायब हुए एक सप्ताह हो चुका है ।
अभी तक...
तुम क्यों इसके झांसे में आते रहते हो?
यह वास्तव में असली हो सकता है.
जब तक आप वास्तव में माँ की आवाज नहीं सुन लेते, तब तक इस पर विश्वास न करें ।
क्या कोई फ़्लायर्स बचा है?
क्यों? क्या हो रहा है?
मुझे माफ़ करें।
- हाय डैम.
- हाँ?
क्या आप उसे घर ले जा सकते हैं?
मैं यहीं समाप्त करूंगा।
ठीक है।
चल दर।
(लापता परिवार की तलाश - किम मी यांग)
(कथन - हा सो मिन)
उसे आखिरी बार फूलों की दुकान पर देखा गया था , है ना?
हमने आस-पास खड़ी कारों की जाँच की,
लेकिन डैशकैम बंद थे।
स्थान ट्रैकिंग के बारे में क्या?
सुश्री किम मी यांग को भगोड़ा घोषित किया गया है।
इसलिए उसे ट्रैक करने का कोई कानूनी आधार नहीं है।
मेरे लिए...
अपनी बेटी के लिए उसने फूल खरीदे।
और फिर भी उसे भगोड़ा माना जाता है?
कानून तो यही कहता है।
यही कानून है.
इस तरह का मामला
हमारी तरफ से काफी पेचीदा है।
पार्क जियोंग-हुन.
मैंने तुमसे कहा था कि मुसीबत से दूर रहो,
और तुमने फिर भी ऐसा किया?
इस बार, आपने घटनास्थल पर जाने के लिए DUI चेकप्वाइंट
का बहाना बनाया?
तुम पागल बेवकूफ हो!
महोदय।
मैं कसम खाता हूँ कि मैं सचमुच मदद करने के लिए गया था।
मुझे कैसे मालूम पड़ता...
सरगना सामने आ जाएगा...
नजाने कहां से?
तुम्हें लगता है कि मैं तुम्हें नहीं जानता?
कमिश्नर
इस बारे में बहुत गुस्से में हैं।
मैंने तुमसे कहा था कि ततैया के छत्ते में हाथ मत डालना।
जासूस.
क्या आप ड्यूटी पर हैं?
मैं
सेओंगने-डोंग के आसपास यातायात दुर्घटना रिकॉर्ड देख रहा हूं।
मैं पूरी तरह से परेशान हो रहा हूं।
अपना ध्यान रखना।
- हैलो
हां।
क्या तुम मेरी बात सुन रहे हो?
तुम अभी कहाँ हो?
मैं अपने रास्ते पर हूँ।
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
मैं कोई खोई हुई वस्तु नहीं ढूंढ रहा हूं।
मेरी माँ लापता है.
मैं कैसे इंतज़ार करूँ?
फिलहाल हम हर संभव प्रयास कर रहे हैं।
सब कुछ?
कृपया शांत हो जाओ।
हा सो मिन?
(महिला एवं किशोर मामले इकाई)
नये साल के आगमन पर,
बड़े स्की रिसॉर्ट...
परिवार के आगंतुकों से खचाखच भरे हुए थे।
(मेरी पत्नी)
शहद?
प्रिये, मुझे डर लग रहा है।
क्या हुआ? तुम कहाँ हो?
मुझे एक हिट-एंड-रन का शिकार होना पड़ा है।
शांत हो जाओ
और मुझे बताओ कि वास्तव में क्या हुआ।
प्रहार कर भागना?
मैं हिट-एंड-रन ड्राइवर हूं।
मैं इस बारे में माफी चाहता हूँ।
मैंने अपनी कार से आपकी पत्नी को कुचल दिया।
आप कहां हैं?
क्या उसे बहुत चोट लगी है?
मैं अभी आता हूँ। वह कहाँ है?
यहाँ? यह थोड़ा दूर है।
किसी को मरते हुए देखना...
मुझे बहुत बुरा महसूस हुआ.
लेकिन मैं उसे अस्पताल ले जाने के लिए अपना पैसा खर्च नहीं करना चाहता ।
क्यों?
क्योंकि आस-पास कोई नहीं था।
मैं तो बस अपने रास्ते पर जा सकता था।
महोदय।
चलिए, सीधे मुद्दे पर आते हैं।
मैं तुम्हारी पत्नी को वापस लाऊंगा.
आप मुझे कितना भुगतान करेंगे?
क्या आपको यकीन है...
क्या तुम्हें यकीन है कि वह मेरी पत्नी है?
आप उससे बात कर सकते हैं.
शहद।
आपको वास्तव में चोट कहां लगी?
वह कैसे हुआ?
मैं सेओंगने चौराहे के पास फूल खरीद रहा था ।
नूडल्स.
ठीक है, बस सुरक्षित रहने के लिए,
अगर आप पुलिस को बुलाएंगे तो क्या होगा?
सर कृपया।
मैं कसम खाता हूँ
मैं कभी पुलिस को नहीं बुलाऊँगा, कभी नहीं।
प्लीज़...
बस मेरी पत्नी को...
ज़िंदा घर लौट आओ। मैं आपसे विनती करता हूँ, महोदय।
ठीक है, अब हम बात कर रहे हैं।
तो आपका प्रस्ताव क्या है?
हमने कॉलेज के बाद से एक दूसरे को नहीं देखा है
, है ना?
मुझे आज भी याद है जब हम
पुलिस अकादमी में प्रशिक्षण ले रहे थे,
आप नए छात्रों के बीच फिटनेस टेस्ट में सर्वश्रेष्ठ थे ।
जब तुम अचानक बाहर चले गए,
मैं निराश हो गया.
लगता है आप पुलिस बन गए हैं।
हाँ।
ठीक है, वैसे भी,
क्या आपके परिवार के साथ कुछ हुआ?
मेरी माँ गायब हो गयी.
वह गायब हो गई?
कब?
एक सप्ताह पहले,
सेओंगने औद्योगिक परिसर चौराहे के पास।
सेओंगने औद्योगिक परिसर चौराहा?
सेओंगने औद्योगिक परिसर.
यह वास्तव में कब हुआ था?
शाम करीब 6 बजे वह
सुरक्षा कैमरे में कैद हो गई...
एक फूल की दुकान से निकलते हुए।
एक फूल की दुकान.
हाँ, नमस्ते?
जी श्रीमान।
हाँ, मैं लगभग वहाँ पहुँच गया हूँ।
अभी? मैं सैबिट बैंक के सामने हूँ।
यह नीचे क्यों नहीं आ रहा है?
हाँ, मैं अभी आता हूँ।
(मेरी पत्नी)
रुको, मैं लगभग वहाँ पहुँच गया हूँ।
मुझे थोड़ा समय दें।
पकड़ना!
जितनी तेजी से हो सके आगे बढ़ो...
और पहले ओटीपी कार्ड प्राप्त करें।
यदि पैसा 4:10 बजे तक नहीं आता है,
जैसा कि हमने तय किया था,
हम आपकी पत्नी की देखभाल करेंगे.
हाँ, समझ गया.
यदि आप OTP सीमा को अधिकतम पर सेट करते हैं,
आप प्रति लेनदेन 100,000 डॉलर और प्रति दिन 500,000 डॉलर तक भेज सकते हैं ।
आपने हाल ही में कोई बड़ा लेनदेन नहीं किया है ।
आप सीमा क्यों बढ़ाना चाहते हैं?
मेरी पत्नी के लिए.
मेरी पत्नी की सर्जरी के लिए.
क्या आपको कभी किसी ऐसे व्यक्ति का फोन आया है जो
अभियोजक के कार्यालय का होने का नाटक कर रहा हो,
पुलिस,
या वित्तीय पर्यवेक्षी सेवा?
नहीं, मैंने नहीं किया है।
क्या किसी ने आपसे पैसे निकालने के लिए कहा?
नहीं, ऐसा कुछ नहीं है.
मुझे अपना पैसा निकालने की इजाज़त है!
मैंने कुछ ग़लत नहीं किया है।
जब मेरे पास समय नहीं है तो आप क्यों रुक रहे हैं ?
मैं जल्दी में हूं,
कृपया इसे जल्दी से निपटाएं।
कृपया आपसे यह मेरी भीख है।
(सैबिट बैंक)
($50,000 भेजे गए)
(ओटीपी कोड दर्ज करें)
नमस्ते?
हां, मैंने अभी भेजा है।
अब मुझे आगे क्या करना है?
जब तक मैं तुम्हें वापस फोन नहीं करता, घर पर प्रतीक्षा करो।
एक सेकंड रुको।
अगर आप मुझे फोन नहीं करेंगे तो क्या होगा?
क्या होगा अगर मेरी पत्नी गायब हो जाये?
कृपया मुझसे वादा करो.
मुझसे वादा करो कि तुम उसे सुरक्षित वापस लाओगे।
ठीक है, मैं तुम्हें शाम 6 बजे ठीक फ़ोन करूँगा।
बाहर आने के लिए तैयार रहना।
नमस्ते?
(लापता व्यक्ति)
इस महिला ने उस दिन फूल खरीदा।
यह था...
यह वाला?
यह सही है, कमीलया के पत्ते।
उसे यह फूल सचमुच बहुत पसंद था।
तुमने अभी तक उसे नहीं पाया है, है ना?
जिस कार का मैं पीछा कर रहा था...
दुर्घटना स्थल से गुजरा...
और जब आपकी माँ वहाँ चली गयी थी...
फूल की दुकान से...
बहुत ज्यादा लाइन अप.
तब...
अभी भी कुछ निश्चित नहीं है।
(मेरी पत्नी)
नमस्ते?
शहद।
क्या आप लगभग यहाँ आ गए हैं?
मैं तुम्हें लेने आऊँगा। तुम कहाँ हो?
नहीं, मैं यहां से बाहर नहीं जा सकता.
हमेशा के लिए।
क्या?
मुझे नहीं पता था कि तुम इतने धनवान हो।
यह सज्जन इसका अच्छा उपयोग करेंगे।
(माँ)
ऐसा लगता है कि उन्होंने मैनिपुलेटर डिवाइस का उपयोग करके कॉलर आईडी बदल दी है ।
अगर आपके पिताजी आपसे बात करें तो उन्हें बताइये।
उससे कहो कि वह कभी भी तुम्हारी माँ के नंबर से आने वाली कॉल न उठाए ।
चलो पहले जल्दी से घर चलें।
मैं आखिरी बार अपनी बेटी की आवाज सुनना चाहता था ।
मुझे लगता है मैं ऐसा नहीं कर सकता।
आप कौन हैं?
मुझे।
यह मैं हूं, प्रिये।
यह गहरी आवाज वाली चीज़
बहुत प्रभावशाली है।
इन दिनों चीजें निश्चित रूप से आसान हो रही हैं।
तुम धोखेबाज़ हो.
मेरी पत्नी कहाँ है?
मुझे समझ नहीं आ रहा। अब तक वह कहाँ होगी?
कमीने!
मैं तुम्हें जेल में डलवा दूँगा, कमीने!
मुझे लगता है कि अब आप ही वह व्यक्ति हैं
जो यह सुनने जा रहे हैं।
अब से,
आपके रास्ते में मुकदमों की बाढ़ आने वाली है।
(हा ह्यून जिन का लेन-देन इतिहास)
(सैबिट बैंक खाता गतिविधि)
यह क्या है?
और ये है...
मेरी तरफ से एक छोटा सा उपहार...
इतनी बड़ी राशि खर्च करने के लिए धन्यवाद ।
(श्री हा ह्यून जिन, आपका ऋण आवेदन
सफलतापूर्वक जमा कर दिया गया है।)
($50,000, 20.9 प्रतिशत ब्याज दर)
यह टीम लीडर पार्क मिन सु रहा है...
डेहवान लोन सर्विसेज से।
(श्री हा ह्यून जिन, आपका ऋण आवेदन
स्वीकृत हो गया है।)
($50,000, 20.9 ब्याज दर)
(मेरी पत्नी)
नहीं।
पापा!
आप क्या कर रहे हो?
तो मिन, मुझे माफ़ करना.
मैं बहुत मूर्ख था.
नहीं पापा, रुकिए।
पापा।
जान मैं तुमसे प्यार करता हूँ।
क्षमा चाहता हूँ।
मुझे माफ़ करें।
पापा।
कोई गिर गया.
अभी 911 पर कॉल करें.
- 911 पर कॉल करें.
- हैलो?
कोई अभी गिर गया.
कृपया जल्दी आइए।
(कोई दया नहीं)
हम सेओंगान पुलिस एजेंसी,
वॉयस फ़िशिंग अपराध इकाई से हैं।
नहीं, एक मिनट रुको.
वे कहते हैं कि आपके अपराध सिंडिकेट से संबंध हैं ।
जब भी मैं उसे देखता हूं,
वह एक ही पोशाक पहने होती है।
आप कौन हैं?
तुम मेरी माँ बनने का नाटक क्यों कर रही हो?
आपके पिताजी के फ़ोन रिकॉर्ड के आधार पर,
हमने पुष्टि कर ली है
कि आपकी माँ लापता है...
इल्सेओंग कबीले से जुड़ा हुआ है।
मैं आपकी क्या मदद कर सकता हूँ?
कैसे...
आप कौन हैं?
मैंने तुम्हें पहले ही बताया हैं...
कि आपकी माँ हमेशा आपके साथ है।
मैंने तुम्हारी माँ को उधार लिया है।
मैं तुम्हें मार दूंगा।
वे कहां जा रहे हैं?
यह उच्च अधिकारियों का आदेश है।
ऐसा लगता है कि वे इसे यथासंभव चुपचाप छुपाना चाहते हैं ।
सरगना तक पहुंचने के लिए मुझे किससे संपर्क करना होगा ?
मेरी माँ कहाँ है?
मुझे बताओ मेरी माँ कहाँ है!
(उपशीर्षक KOCOWA द्वारा प्रदान किये गये हैं।)